Instrucciones
- Entar al siguiente enlace  https://hrumentregable2.000webhostapp.com

- El nombre completo deberá de tener al menos 3 palabras.

- El correo electrónico deberá tener un formato válido (por ejemplo persona@correo.com). el correo que se incluya aqui debe se ser el del destinatario

- La fecha de nacimiento no podrá ser menor a 15 años ni mayor a 120.

- El tema deberá seleccionarse de la lista.

- El comentario es un texto abierto que no debe exceder 1000 caracteres ni encontrarse en blanco.

- En caso de ser necesario revisar el funcionamiento en el servidor, Entar al siguiente enlace https://www.000webhost.com
nombre del sitio: hrumentregable2
contraseña: contraseña
